Oi Fabiano
Já tinha te enviado alguns TCCs como modelo, mas acho que podes estruturar o trabalho da seguinte forma.
- Introdução (contextualização, motivação, objetivos, delimitação do trabalho)
- Referencial teórico (conceitos sobre bancos de dados relacionais, administração de bancos de dados, consultas, concorrência, transação, modelagem, etc)
- Trabalhos relacionados (Pesquisas na área, artigos, autores que publicaram algo que tem a ver com o que queres fazer).
- Ferramentas/tecnologias existentes (descrição de ferramentas e recursos existentes para administrar bancos de dados, se existe alguma ferramenta parecida temos que achar)
- Proposta da ferramenta/metodologia adotada (aqui vai uma descrição da metodologia, um esquema da ferramenta, como comentamos, descrição das funcionalidades, protótipo de telas. Também precisas descrever que o protótipo servirá para vários BDs, mas que na metodologia a proposta é validar com postgres e neste caso já vais descrever como o postgres aramzena estatísticas e como obter estas...).
- Considerações finais.
- Bibliografia.


Introdução 
    contextualização
    motivação
    objetivos
    delimitação do trabalho

Referencial teórico 
    conceitos sobre bancos de dados relacionais
    administração de bancos de dados 
    consultas 
    concorrência
    transação 
    modelagem
    etc


Trabalhos relacionados 
    Pesquisas na área 
    artigos
    autores que publicaram algo que tem a ver com o que queres fazer.

Ferramentas/tecnologias existentes 
    descrição de ferramentas e recursos existentes para administrar bancos de dados, se existe alguma 


Proposta da ferramenta/metodologia adotada 
    aqui vai uma descrição da metodologia, um esquema da ferramenta, como comentamos, descrição das funcionalidades, protótipo de telas.
    Também precisas descrever que o protótipo servirá para vários BDs, mas que na metodologia a proposta é validar com postgres e neste     caso já vais descrever como o postgres aramzena estatísticas e como obter estas...).

    - Considerações finais.
    - Bibliografia.

